{
  "date" : "2023-08-23",
  "keywords" :[ "GLB","файл", "формат", "тип файлу", "розширення","що таке файл GLB?" ],
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"Конвертуйте GLB в STL онлайн БЕЗКОШТОВНО",
  "description":"Дізнайтеся про формат файлу GLB у STL і БЕЗКОШТОВНО конвертуйте GLB у STL онлайн.",
  "linktitle" : "GLB to STL",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "3d"
}
},
  "lastmod" : "2023-08-23"
}

## Про GLB в STL

GLB — це популярний двійковий формат 3D-файлів, який представляє 3D-моделі у форматі GL Transmission, тобто ([glTF](/uk/3d/gltf/)). STL, абревіатура стереолітрографії, є взаємозамінним форматом файлу, який представляє тривимірну геометрію поверхні. GLB у STL – це широко використовувана операція для перетворення файлів GLB у формат STL. У мережі є багато програм, які можна використовувати для БЕЗКОШТОВНОГО перетворення [GLB](/uk/3d/glb/) у [STL](/uk/cad/stl/). Якщо ви розробник програми, який бажає додати функціональні можливості GLB до STL у своїй .NET або Java, ви можете скористатися Aspose.3D API, щоб досягти цього.

## Конвертація GLB у STL – безкоштовна демонстрація

Ви можете БЕЗКОШТОВНО використовувати додаток для перетворення Aspose.3D, щоб конвертувати GLB у STL. Натисніть цю кнопку, щоб зараз конвертувати файли GLB у STL.

[![GLB у STL](../glb-to-stl.png)](https://products.aspose.app/3d/conversion/glb-to-stl)

### Кроки для перетворення GLB на STL

Ось кроки, які потрібно виконати, щоб конвертувати файли GLB у STL.

1. Перейдіть до [програми для перетворення Aspose.3D](https://products.aspose.app/3d/conversion/glb-to-stl)
1. Завантажте файл GLB у браузер
1. Виберіть STL як вихідний формат файлу зображення
1. Натисніть кнопку "Перетворити".

Це розпочне процес перетворення вашого файлу GLB у STL, і з’явиться опція завантаження для збереження файлу на вашому ПК.

## API Aspose.3D

[![GLB у STL](../try-aspose-3d.png)](https://products.aspose.com/3d/)

API Aspose.3D пропонують різноманітні функції, які можуть використовуватися розробниками для створення програм для роботи з файлами GLB і STL. Він підтримує кілька мов програмування, таких як:

* .NET
* Java
* Python

Така різноманітність підтримки різних мов програмування дає вам можливість конвертувати GLB в USDZ будь-якою з цих мов.

## Перетворення GLB на STL у .NET, Java, C++ і Python

Ви можете конвертувати файл GLB у STL у своїх програмах **C#**, **Java** і **Python**, як показано в наступних розділах.

### Перетворення GLB на STL за допомогою Aspose.3D для .NET

Використовуючи Aspose.3D для .NET, ви можете конвертувати файли GLB у STL із ваших програм .NET. API також дозволяє конвертувати файли GLB у кілька інших форматів файлів 3D/CAD.

Перетворити GLB у STL у .NET легко за допомогою API Aspose.3D для .NET. За допомогою цього API можна розробляти потужні програми для перетворення файлів GLB у кілька різних форматів. Перегляньте наступні ресурси, щоб дізнатися більше про Aspose.3D для .NET.

**Aspose.3D для ресурсів .NET**

1. [Aspose.3D для .NET](https://products.aspose.com/3d/net/)
1. Встановіть [Aspose.3D для .NET](https://docs.aspose.com/3d/net/installation/)

### Перетворення GLB на STL за допомогою Aspose.3D для Java

Використовуючи Aspose.3D для Java, ви можете легко конвертувати файли GLB в інші формати файлів, включаючи STL. Ви можете використовувати API в таких IDE, як Eclipse, NetBeans, IntelliJ IDEA та багатьох інших. Ви можете дізнатися про Aspose.3D для Java з наступних ресурсів.

**Aspose.3D для ресурсів Java**

* [Aspose.3D для Java](https://products.aspose.com/3d/java/)
* Встановити - [Aspose.3D для Java](https://docs.aspose.com/3d/java/installation/)

### Перетворення GLB на STL за допомогою Aspose.3D для Python через .NET

Aspose.3D для Python через .NET — це програмний пакет, призначений для читання та роботи з різними форматами 3D-файлів. Пакет містить понад 100 класів Python, які обслуговують операції низького рівня, пов’язані з обробкою 3D-файлів і форматуванням даних. Таким чином, Aspose.3D пропонує розробникам Python відмінний шанс виконати автоматизацію документів на основі сценаріїв.

**Aspose.3D для Python через ресурси .NET**

1. [Aspose.3D для Python через .NET](https://products.aspose.com/3d/python-net/)
1. Install - [Aspose.3D for Python via .NET](https://releases.aspose.com/3d/python-net/)
